Vì vậy, trước đây chúng tôi đã thảo luận để xây dựng một ứng dụng máy phát điện sẵn sàng,
Có 15 quyết định quan trọng về kiến trúc hoặc xem xét mà chúng ta cần ghi nhớ.
Và sau đó chúng tôi thảo luận về sự lựa chọn dịch vụ Al huyền thoại.
Chúng tôi xem xét sự lựa chọn của mô hình nền tảng. Bây giờ trong vài bài giảng tiếp theo,
Chúng ta sẽ xem xét quyết định kiến trúc quan trọng thứ ba về AI và Amazon có trách nhiệm
Hàng rào bảo vệ. Vì vậy, có trách nhiệm AI là một chủ đề quan trọng và tôi có một phần đầy đủ trong khóa học này
dành riêng cho AI có trách nhiệm. Vì vậy, bây giờ, chúng ta hãy tập trung vào các nền đá bảo vệ sông Amazon
và lý luận tự động. Bây giờ trước khi làm điều đó, chúng ta hãy đi tiếp và hiểu những thách thức
với các mô hình nền tảng và chịu trách nhiệm AI mà Amazon đá phiến canh gác và lý luận tự động
làm việc đi. Thử thách lớn nhất với mô hình nền tảng là
Ngắt kết nối, có nghĩa là mô hình nền tảng đó có thể tạo ra thực tế sai hoặc
Phản ứng được tạo ra. Bây giờ hãy nói rằng bạn xây dựng một con robot quan chức, mà trả lời các câu hỏi nhân viên
dựa trên tài liệu chính sách. Vì vậy, có thể có một số kịch bản nơi khi nhân viên
đưa ra một câu hỏi, robot chat được điều khiển bởi một mô hình ngôn ngữ lớn có thể trả lời các câu hỏi
Không lấy được từ tài liệu chính sách quan chức cấp cao, nhưng chúng chỉ được tạo ra và không có ngữ cảnh.
Nguồn gốc. Tiếp theo, chúng ta có thế hệ độc hại của nội dung mà là sự xúc phạm,
Phân biệt chủng tộc hoặc có hại. Vì vậy, có thể có một số kịch bản nơi người dùng gửi nội dung độc hại
để mô hình ngôn ngữ lớn và nó tạo ra một câu trả lời hoặc người dùng đưa ra một câu hỏi hợp pháp,
nhưng mô hình nền tảng phản ứng với một thứ độc hại. Vì vậy, có thể có một số kịch bản nơi
Các mô hình rò rỉ, dữ liệu cá nhân hay mật, dữ liệu PI. Vì vậy, đây là một số thách thức then chốt
Với các mô hình nền tảng và chúng ta sẽ xem làm thế nào các nền đá bảo vệ các nền móng Amazon có thể bảo vệ chống lại chúng
Thử thách. Được rồi, bây giờ chúng ta hãy bàn về việc bảo vệ bãi đất Amazon. Vì vậy, Amazon ruver crails thực hiện
Bảo vệ, tùy chỉnh các yêu cầu ứng dụng và chính sách AI có trách nhiệm.
Vì vậy, hàng rào bảo vệ cho các nền đá Amazon cung cấp sự bảo vệ trên đỉnh của nền móng bản địa
Người mẫu. Vì vậy, mỗi mô hình nền tảng có một số bảo vệ bản địa chống lại những thách thức mà chúng tôi đã thảo luận
và những vật bảo vệ là những vật bảo vệ địa phương. Vì vậy, những gì là các khả năng
là một phần của nền đá Amazon? Đầu tiên, chúng ta có bộ lọc nội dung, phát hiện và
lọc văn bản hoặc nội dung ảnh hại trong dấu nhắc nhập hoặc câu trả lời mô hình. Vì vậy, hãy nói rằng người dùng
gửi tin nhắn nguy hiểm, cho tôi một kế hoạch giết người. Đây là văn bản có hại. Đây sẽ là
Bị phong tỏa bởi đá phiến Amazon. Và tương tự, nếu loại phản ứng này được tạo ra bởi các tổ chức
Mô hình, nó sẽ bị chặn bởi đá phiến Amazon. Tiếp theo là những chủ đề bị từ chối. Vì vậy, chặn không tốt
Chủ đề trong ứng dụng AI sáng tạo. Giả sử bạn đã xây dựng một con robot ngân hàng và bạn muốn
cấm chatbot đưa ra bất kỳ lời khuyên đầu tư nào. Vì vậy, bạn có thể xác định các chủ đề nơi
Mô hình nền sẽ không đáp ứng lại các yêu cầu người dùng. Tiếp theo, bạn có thể làm bộ lọc từ,
Bạn có thể chặn nội dung không thích hợp với bộ lọc từ riêng. Vì vậy, hãy nói rằng họ là một cụ thể
tập hợp các từ mà bạn muốn chặn cả hai đầu vào và mức đầu ra, sau đó bạn có thể làm điều đó.
Tiếp theo, chúng ta có bộ lọc thông tin nhạy cảm. Vì vậy, khi bạn muốn chính thức thông tin nhạy cảm
để bảo vệ sự riêng tư. Bây giờ, giả sử người dùng đăng một câu hỏi nơi ông cung cấp dữ liệu PI của mình.
Tất cả chúng ta hãy nói, vì một số lý do, mô hình này tiết lộ dữ liệu PI dựa trên các dữ liệu đào tạo của nó.
Vì vậy, trong cả hai kịch bản này, bạn có thể hiệu lực bộ lọc thông tin nhạy cảm mà sẽ sửa chữa
Thông tin nhạy cảm, bao gồm cả dữ liệu PI. Tiếp theo, chúng tôi có kiểm tra ngữ cảnh,
Phát hiện và ảo giác lọc trong các phản ứng mô hình dựa trên mặt đất trong một nguồn và
Liên quan đến truy vấn người dùng. Đó là một cách khác để giảm thiểu ảo giác. Trong trường hợp này,
Những gì các ngân phiếu mặt đất làm là một khi LLM đã tạo ra một phản hồi
dựa trên truy vấn người dùng, nó sẽ kiểm tra xem câu trả lời đã được tạo ra chưa
được dựa trên nguồn dữ liệu được chấp nhận cho mô hình nền tảng đó. Và thứ hai,
Nó cũng sẽ kiểm tra xem câu trả lời đã được tạo ra có liên quan đến yêu cầu của người dùng không.
Được rồi, vậy là khá nhiều từ bài giảng này. Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.